Auch Wolkenkratzer haben mal als Keller angefangen.
Wenn jeder an sich denkt, ist an alle gedacht.
Mensch ärgere dich nicht, ärgere lieber deinen Nächsten.
Die Antwort ist 42.
Die Frage musst du dir selber suchen.
Nimm dir noch ’nen Keks, ich hab Pause.
Stop hating, start baking.
Wissen ist Macht, nichts wissen macht auch nichts.
Ich kann dir nicht helfen, ich bin doch bloß ein Keks.
Du hast da noch Krümel am Mund.
404 Fortune not found.
Wenn die Pflicht ruft, ruf zurück.
Jemand hat dich vor kurzem gegoogelt.
Du bist echt ganz okay.
Manche wünschen sich Glück, andere wünschen sich Kekse.
Frag später noch mal nach.
Jemand, der keine Kekse mag, wird niemals Glück haben.
Jeder würde sich freuen, wenn du öfter mal backen würdest.
Im Zweifel lautet die Antwort JA.
Es gibt Schafe und es gibt Wölfe. Du bist ein Pferd.
Ich habe heute leider keine Rose für Dich.
Wer mit juckendem Popo ins Bett geht, wacht mit Stinkefinger wieder auf.